■Vagrantのセットアップ方法

　●必要なアプリ
　　・VirtualBox   https://www.virtualbox.org/
　　・Vagrant      https://www.vagrantup.com/
　　・WinSCP       https://osdn.jp/projects/winscp/wiki/FrontPage
　　・Tera Term    https://osdn.jp/projects/ttssh2/


　●Vagrant手順
　　※事前に上記アプリをインストールしておくこと。
　　　→ vagrant がインストールされているかの確認　コマンド：vagrant -v

　　１．Vagrant用のフォルダを作成（作業フォルダ）

　　２．vox をダウンロードする。（おそらくスナップショット）　boxがいくつか置いて： http://www.vagrantbox.es/
　　　　→コマンド：vagrant box add [box名（任意）] [boxのダウンロード先]

　　３．boxがダウンロードされているか確認する。
　　　　→コマンド：vagrant box list

　　４．作業フォルダ上でコンソールを起動

　　５．vagrantfileの作成/初期化
　　　→コマンド：vagrant init [box名]
　　　　これで、vagrantfileが作成される。

　　６．仮想マシンを起動
　　　→コマンド：vagrant up


　　備考．
　　・スリープ
　　　→vagrant suspend

　　・スリープ復帰
　　　→vagrant resume

　　・終了
　　　→vagrant halt

　　・再起動
　　　→vagrant reload

　　・仮想マシンを削除
　　　→vagrant destroy

　　・IPを固定
　　　→Vagrant fileの下記部分のコメントアウトを外す。
　　　　# config.vm.network :private_network, ip: "192.168.33.10"
　　　　
　　　　・接続ユーザ
　　　　ID　　： vagrant
　　　　パス　： vagrant



■Vagrantって何？
　→ローカル環境（VirtualBox上）にお手軽に仮想環境を構築出来るようになる


■boxって何？
　→仮想環境のテンプレート（レシピみたいなもの）
　　
■参考URL
http://zuqqhi2.com/vagrant-ansible

■共有フォルダのマウントに失敗する時
http://qiita.com/akippiko/items/278efedee35661634b85
